
Análise de Dados Públicos de Saúde - Covid 19

Este código tem a finalidade de verificar os dados do Covid -19.

O download dos CSVs compactados pode ser feito em: https://data.brasil.io/dataset/covid1...

Como os dados estão compactados, você precisará baixar e descompactar na pasta.


Aprenda a usar o pacote resquests para baixar dados da covid-19 compilados pelo Brasil.IO a partir das informações das secretarias de saúde dos estados.

Aqui fazemos uso da função requests, e obtemos dados no formato json. 

Fonte: Secretarias de Saúde das Unidades Federativas, dados tratados por Álvaro Justen e equipe de voluntários https://Brasil.IO

Link do notebook: https://drive.google.com/file/d/1RNxD...

